Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/commands/locales/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: `{unit}` is not a valid unit of time for this command
zh_cn: `{unit}` 不是此命令的有效时间
zh_tw: `{unit}`不是此命令的有效時間單位

source: The time set is way too high, consider setting something reasonable.
zh_cn: 设置的时间太长，考虑设置一些合理的
zh_tw: 時間超出允許範圍，請輸入一個合理的時間。

source: This amount of time is too large for this command. (Maximum: {maximum})
zh_cn: 这个时间对于这个命令太大。(最大: {maximum})
zh_tw: 對於該命令來說，此時間量太大。 (最大值: {maximum})

source: This amount of time is too small for this command. (Minimum: {minimum})
zh_cn: 这个时间对于这个命令太小了 (最小： {minimum})
zh_tw: 對於該命令來說，此時間量太小。 (最小值: {minimum})

source: '{input}' doesn't look like a valid user ID.
zh_tw: '{input}' 看起來不是有效的使用者ID。

source: `{arg}` is not a number.
zh_tw: `{arg}` 不是一個數字。

source: `{arg}` is not a finite number.
zh_tw: `{arg}` 不是有限數。

source: Missing a key or value.
zh_tw: 缺少key或數值。

source: Unexpected key `{key}`.
zh_tw: 意外的關鍵“{key}”。

source: Command "{arg}" not found.
zh_cn: 未找到命令“{arg}”。请检查！
zh_tw: 指令"{arg}"不存在。

source: Cog "{arg}" not found.
zh_cn: 无法找到 cog"{arg}"。请检查！
zh_tw: 模組 "{arg}" 不存在。

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 喔不

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Disabled
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Custom Tagline: {tag}
zh_cn: 自定义标语: {tag}
zh_tw: 自定義標語: {tag}

source: Yes, reactions
zh_tw: 是的，反應

source: Yes, buttons
zh_tw: 是的，按鈕

source: Yes, buttons with select menu
zh_tw: 是的，帶選擇菜單的按鈕

source: Yes, select menu only
zh_tw: 是的，僅選擇菜單

source: Maximum characters per page: {page_char_limit} Maximum pages per guild (only used if menus are not used): {max_pages_in_guild} Help is a menu: {use_menus} Help shows hidden commands: {show_hidden} Help shows commands aliases: {show_aliases} Help only shows commands which can be used: {verify_checks} Help shows unusable commands when asked directly: {verify_exists} Delete delay: {delete_delay} React with a checkmark when help is sent via DM: {use_tick} Reaction timeout (only used if menus are used): {react_timeout} seconds{tagline_info}
zh_cn: 每页字符限制：{page_char_limit} 页数限制（此项仅在菜单未使用时启用）：{max_pages_in_guild} 帮助集仅显示一页：{use_menus} 显示隐藏命令：{show_hidden} 显示命令别名：{show_aliases} 仅显示可以使用的命令：{verify_checks} 显示无法使用的命令：{verify_exists} 删除延迟：{delete_delay} 使用标记做出发送私信信息反应：{use_tick} 反应超时（此项仅在菜单使用时启用）：{react_timeout} 秒{tagline_info}
zh_tw: 每頁最大字符數：{page_char_limit} 每個公會的最大頁數(僅在不使用菜單時使用)：{max_pages_in_guild} 幫助是一個菜單：{use_menus} 幫助顯示隱藏命令：{show_hidden} 幫助顯示命令別名：{show_aliases} 幫助僅顯示可以使用的命令：{verify_checks} 直接詢問時幫助顯示不可用的命令：{verify_exists} 刪除延遲：{delete_delay} 當通過 DM 發送幫助時，用複選標記做出反應：{use_tick} 反應超時(僅在使用菜單時使用)：{react_timeout} 秒{tagline_info}

source: Type {command1} for more info on a command. You can also type {command2} for more info on a category.
zh_tw: 鍵入 {command1} 以獲取有關命令的更多信息。您還可以鍵入 {command2} 以獲取有關類別的更多信息。

source: Syntax: {command_signature}
zh_cn: 句法: {command_signature}
zh_tw: 語法：{command_signature}

source: Aliases
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Alias
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: {aliases} and {number} more aliases.
zh_cn: {aliases} 和 {number} 个别名
zh_tw: {aliases} 和 {number} 個別名。

source: {aliases} and one more alias.
zh_cn: {aliases} 和另一个别名
zh_tw: {aliases} 和另一個別名。

source: Subcommands:
zh_cn: 子命令：
zh_tw: 子命令：

source: (continued)
zh_tw: (繼續)

source: {ctx.me.display_name} Help Menu
zh_cn: {ctx.me.display_name} 帮助菜单
zh_tw: {ctx.me.display_name} 幫助菜單

source: *Page {page_num} of {page_count}* {content_description}
zh_cn: *第{page_num} 页，共 {page_count} 个* {content_description}
zh_tw: *第 {page_num} 頁，共 {page_count} 頁* {content_description}

source: Commands:
zh_cn: 命令：
zh_tw: 命令：

source: No Category:
zh_cn: 无类别：
zh_tw: 沒有分類：

source: {title} (continued)
zh_cn: {title} (继续)
zh_tw: {title}(繼續)

source: Help topic for {command_name} not found.
zh_tw: 未找到 {command_name} 的幫助主題。

source: Command {command_name} has no subcommand named {not_found}.
zh_tw: 命令 {command_name} 沒有名為 {not_found} 的子命令。

source: I couldn't send the help message to you in DM. Either you blocked me or you disabled DMs in this server.
zh_cn: 我无法在DM中向你发送帮助消息。要么是你阻止了我，要么就是你禁用了这个服务器中的 DM
zh_tw: 我無法在 DM 中向您發送幫助消息。要嘛你阻止了我，要嘛你禁用了這個服務器中的 DM。

source: I need somebody (Help) not just anybody (Help) you know I need someone (Help!)
zh_cn: 我需要某人 (Help) 而不仅仅是任何人 (Help) 你知道我需要一个人 (Help!)
zh_tw: 我需要某人 (救命) 不只是任何人 (救命) 你知道我需要某人 (救命!)
